Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 11=
(Talent Hunt Program Day 34)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Seguridad.
Taga Jun An ako. Jun Isang Law Firm.
May mga kahina-hinalang ingay
sa hallway namin.
Halika at suriin ito.
Wala kaming duty.
Wala ba kayong mga tauhan na naka-duty?
Yan Fei?
Tingnan mo ang estadong kinalalagyan mo.
Walang manghuhula na
ikaw ang tagapagmana ni Xingke.
Ikaw ba ay isang alcoholic?
Ilang beses na kitang nakitang umiinom.
Karaniwan kang mukhang napaka-pulido at mature.
Paano ba naman kasi mahiyain ka?
mahiyain ako?
Paano kung makapasok ang mga magnanakaw?
Ang mga dokumento sa Jun An
lahat ay kumpidensyal.
Naintindihan.
ayos lang.
Kung may nanghihimasok,
poprotektahan kita. matapang ako.
Hindi ka ba nagsumite ng iyong ulat?
Halos hatinggabi na.
bakit ka nandito?
Anong nangyari?
Mr. Zhou.
Napakabait mo
at matuwid.
Huwag kang magpanggap na hindi mo napansin
Niloko ako at humingi ng tulong sa labas.
Nangako ako na hinding hindi
umasa sa pamilya ko.
Pero ngayon, tinanong ko pa rin si kuya
at ang kanyang mga kaibigan para sa tulong.
Kaya ayokong umuwi.
Gusto kong manalo.
Mababa ang ranking ko ngayon.
Kaya gusto kong lumikha
isang hindi mapaglabanan na panukala para sa Warm Nest.
Gayundin,
Ayokong mahawakan ng Warm Nest si Jun An,
Jiang Chen, o ikaw ang may pananagutan.
Ayokong
maghiwalay kayo ng girlfriend mo.
- Gusto kitang tulungan.
- Tulungan mo ako?
Makinig,
huwag mong intindihin.
Sa tingin ko lang
Ang mga mapagmahal na lalaki ay hindi bihira.
Ngunit tapat at may prinsipyo
mga lalaking abogadong tulad mo
ay pambihira.
gusto ko lang
upang protektahan ang mga endangered species.
Hindi ako katangi-tangi gaya ng sinasabi mo.
Yan Fei.
salamat po.
Noong una kang sumali kay Jun An,
naging bias ako sayo.
Nagkamali ako.
May kinikilingan sa akin?
Bakit?
Dahil ang pamilya ko ay patuloy na tumatawag sa kompanya.
Nagkamali ako.
Pagkatapos ng lahat, walang sinuman sa atin ang maaaring pumili
ating mga pamilya.
Hindi ka pumili
para maging pinakamalaking kliyente ni Jun An ang iyong pamilya .
Ngunit ang iyong pamilya
mahal kita,
tama ba?
Sa tingin mo ba talaga?
Akala ko lahat gusto ako
upang mabilis na dumaan sa mga galaw
at umalis.
Kalokohan.
Okay.
Nagtapat na ako sa iyo.
Iulat ito sa matataas na abogado.
Hindi ako tututol.
Una sa lahat,
lasing ka.
Ang iyong mga salita ay hindi legal na may bisa.
Pangalawa, magtiwala sa matataas na abogado ni Jun An
upang magsagawa ng mabuting paghatol.
nga pala,
hindi ba dapat nasa hapunan ka ngayon?
bakit ka nandito?
Hindi mo siya mahanap?
Nahanap ko siya.
Iyon ay
ang aming huling hapunan na magkasama.
Sinabi niya na ang oras na magkasama ay mahalaga.
Ang nakaraan ay nakaraan na.
Tumanggi siyang magkatuluyan.
Gusto mong uminom?
Nakakatuwa naman.
Nanlumo ako kanina.
Ngunit pagkatapos mo akong takutin,
Okay na ang pakiramdam ko.
Happy weekend.
Weekend break namin.
(Okay ka lang ba?)
(Impormasyon ng pamilya ng biktima)
(Ang ideya sa pagpopondo
ay talagang inspirasyon mo.)
(Ngunit ginawa ko ang kongkretong gawain.)
(Sana hindi ka magagalit sa akin.)
(Salamat sa lugaw.)
(Tanggapin ang inilipat na pera.)
Kaya mo ba?
- Dapat ko bang ipakuha ka sa pamilya mo?
- Malapit na akong umuwi.
Panatilihin ang iyong boses.
Wag mong marinig ang kapatid ko.
salamat po
para sa araw na ito.
Huwag mong banggitin.
Huwag mawalan ng loob.
Lahat ng malungkot na bagay ay lilipas.
Bukas
magiging isang magandang araw.
Bukas?
ano?
ayos lang.
Mag-ingat ka!
- Okay.
- Bumalik ka.
Bye! See you bukas.
Mr. Yan. Siya si Zhou Nian,
isang ika-apat na taong abogado sa Jun An,
din ang mentor
para sa Talent Hunt Program.
Isa pang abogado.
Oo.
Noong unang sumali si Fei kay Jun An,
Partikular kong tinawagan siya.
Siya ay medyo matalino.
Hindi niya pinipilit si Fei.
Magmaneho.
Mr. Zhou, tagay! uminom ka!
Yan Da, ano bang nangyayari sayo?
Paano ka nalasing?
Sino ang kasama mong uminom?
Wala sa iyong negosyo!
Hello?
Yung batang abogado...
Mr. Yan.
Dapat ko ba siyang kausapin?
Sige, gawin mo muna.
Suriin ang kanyang background.
Kahit na malapit nang umalis si Fei kay Jun An,
hindi siya dapat makihalubilo
sa mga taong kaduda-dudang tao.
Naintindihan.
anong mali?
Ano po, Auntie?
Babalik ang pinsan ko?
Nagtalo na naman ba kayong dalawa?
Wala akong pakialam.
Ilang taon na siyang nasa abroad.
Hindi na siya bumalik kahit minsan.
Nakalimutan na niya siguro ako.
Pareho kayo. Ikaw ay walang utang na loob.
Hindi mo ba maintindihan ang nanay mo?
Mali ba
na hilingin niyang tumira sa iyong ama?
Ikaw lang ang inaalala niya.
Sa tingin mo siya ay naghahanap ng pera?
Sa tingin mo...
Kalimutan mo na. Hindi ko na sasabihin.
Madalas sisihin ang mga ina,
anuman ang kanilang ginagawa.
Alam kong nahihirapan siya.
Ganyan din kayo.
naiintindihan ko.
Well,
mas matino ka pa sa pinsan mo.
Kung katulad mo lang sana siya,
handang bumalik
at bumuo ng buhay dito.
Paano kung
kausapin mo siya minsan?
Okay.
(Ang mga puntos at ranggo para sa round na ito
ay iaanunsyo bukas ng umaga.)
(Lahat ng mga kandidato sa Talent Hunt Program,)
(magtipon sa multi-function hall
sa 2 PM.)
(Mula sa: Talent Hunt Program work group)
Para sa round na ito,
maganda kayong lahat.
Alam ko pagkatapos ng ilang oras
sama-sama, ang iyong espiritu ng pangkat ay tumaas.
Narinig ko rin na nagkakasundo kayo
sa labas ng trabaho.
Ngunit ang programang ito ay isang kompetisyon.
Samakatuwid,
nalalapat pa rin ang mga marka at ranggo.
Iaanunsyo ko na ngayon ang mga marka ng round na ito.
Sa 30-point tier,
dalawang tao.
Yan Fei.
Ren Jiatong.
Sa 20-point tier, dalawang tao.
Guo Xiaoyu.
Huang Yue.
Sa 10-point tier, isang tao.
Li Ke.
Jiang Chen.
Ang dahilan kung bakit ka nakakuha ng zero sa round na ito
malinaw sa iyo, tama ba?
Ms. Bai.
Mr. Zhou.
Para sa round na ito,
Jiang Chen
at ako ang nasa baba.
tapos...
Makinig,
pagkatapos ng mga talakayan sa pagitan ng mga tagapayo,
walang eliminasyon ang third-round assessment .
Mahusay ang performance ng lahat nitong dalawang linggo.
Umabante kayong lahat sa susunod na round.
Sige.
20 minuto na lang para magdiwang.
Pagkatapos ay bumalik kaagad sa trabaho.
(Huang Yue: Mananatili ako ngayong buwan.)
Bagama't walang natatanggal sa round na ito,
magkakaroon ng cuts ang susunod na round.
(Binawi mo ang isang mensahe.)
Dalawang tao ang maaaring maalis.
Maging handa sa pag-iisip.
Ms Bai, tinatakot mo na naman kami.
Parang nagbibiro ako?
Galing!
(
Ranggo ng Mga Kandidato ng Talent Hunt Program, Pagtatasa ng Round 3)
(Unang lugar: Ren Jiatong, mga puntos
ng kasalukuyang round: 30, kabuuang puntos: 65)
(Ikalawang puwesto: Yan Fei, mga puntos
ng kasalukuyang round: 30, kabuuang puntos: 60)
(Ikatlong puwesto: Guo Xiaoyu, mga puntos
ng kasalukuyang round: 20, kabuuang puntos: 55)
(Huang Yue, puntos
ng kasalukuyang round: 20, kabuuang puntos: 45)
(Li Ke, mga puntos
ng kasalukuyang round: 10, kabuuang puntos: 40)
(Jiang Chen, mga puntos
ng kasalukuyang round: 0, kabuuang puntos: 40)
(Eliminated: Wang Lu)
Ang lugar na ito
ay perpekto para sa mga hapunan ng grupo.
ano?
(Ren Jiatong: Nalungkot
dahil sa pagiging huli?)
(Ren Jiatong: Ngumiti,
at magsikap sa susunod.)
(Jiang Chen: Hindi ito malaking bagay.
Ako na ang gagawa ng mga puntos sa susunod.)
Kung hindi pa tayo nakapagdesisyon
kung saan pupunta ngayon,
dapat umuwi na lang tayo.
Hindi.
Jiang Chen.
Magaling ako sa kahit ano.
susundan kita.
Jiatong, at ikaw?
(Jiang Chen: Ano ang sasabihin mo?
Sumasali sa kanila?)
okay lang ako.
Misteryo ng pagpatay?
Karaoke?
Escape room?
anong sabi mo
Kakabukas lang ng bago
sa tabi mismo ng aming kompanya.
Matagal ko na itong na-bookmark.
(My older guy: Umuwi ka ng maaga ngayong gabi.)
Hayaan mo akong hanapin.
Yue, pupunta ka ba sa escape room?
Oo!
Ito ay isang malaking araw.
Dapat tayong magdiwang.
Ngayon, desidido na ako
para magkaroon ng tunay na saya kasama ka.
Bakit ito
parang farewell speech?
Huwag maging emosyonal.
Nangangako ako kung makakita ako ng isang bagay na masaya,
ikaw ang una kong iimbitahan.
Deal.
Mr. Zhou,
libre ka ba ngayong gabi?
Paano kung samahan mo kami?
papasa ako.
Kamakailan lamang, nakatuon ako sa aking kalusugan.
Mula nang magturo sa inyong lahat,
May butterflies ako
sa tiyan ko.
Pangalagaan natin ang iyong kalusugan
magkasama.
Fei, sasama ka?
papasa ako.
Magsaya ka.
Akala ko ba gusto mo ang mga escape room?
Binabati kita.
sa ano?
Sa pag-scrap ng pangalawang lugar
sa pamamagitan ng paggamit ng mga mapagkukunan ng aking pamilya
at mga propesyonal na mamumuhunan?
- Masyado kang nagmamalasakit sa mga ranggo?
- Talagang.
Hindi naman masama ang scores ko.
Ako ay mahusay.
Bakit ako magpapatalo?
Lagi kong iniisip
binalewala ng mga tao ang aking kakayahan
dahil sa family background ko.
Ngunit kay Jun An,
Never akong naka-rank muna.
Pati ang overall score ko ngayon
ay mas mababa kaysa kay Ren Jiatong.
Magpahinga ka.
Isang magandang babaeng katulad mo
hindi dapat obsess sa ranggo.
Mr. Zhou,
Hindi ako maliit na babae.
pasensya na po.
Kaya lang sa panahon ngayon,
ang mga may mas mahusay na pagpipilian
hindi kailangan ng ganitong mahirap na landas.
Ngunit kung ang landas na ito
ikaw talaga ang pinili,
huwag hayaang masiraan ka ng loob ang mga maliliit na pag-urong
at paalisin ka ng maaga.
Sinisira ng industriyang ito ang mga marupok.
Mababa din ang tingin mo sa akin, di ba?
Hindi, hindi.
Bilang iyong tagapagturo,
Sa tingin ko ikaw ay namumukod-tangi.
Naglagay ka ng tunay na pagsusumikap.
Sabi mo hindi ka nag-overtime,
ngunit ang mga trabaho
ibinigay sa iyo
ay ginawa
sa pamamagitan ng paglalagay ng dagdag na oras pagkatapos ng trabaho.
Kaya bakit ang pagraranggo lamang
ng isang round ay magtatanong sa iyong sarili?
Sa magandang background ng pamilya,
maaari kang humingi ng tulong sa mga propesyonal.
masama ba yun?
Hindi.
Upang maging isang nangungunang kasosyo bilang isang abogado,
Ang mga kasanayan sa pagsasama-sama ng mapagkukunan
ay mahalaga.
Kung mayroon akong mga pakinabang na iyon,
maging seryoso,
Madalas akong humingi ng tulong.
Ginawa mo kamakailan
kumuha ng ilang kurso sa pagsasanay sa pamamahala?
Lumapit ang carrot at stick
ay outdated, hindi ba?
Luma na?
Gumagana ba ito?
Salamat.
gayunpaman,
may mahalagang isyu pa rin.
Tanungin ang iyong sarili.
Bakit mo ginawa
sumali kay Jun An?
Para sa mas magandang ranggo?
Para suwayin ang kapatid mo?
O iba pa?
Gusto mo ba talagang maging abogado?
Kung hindi mo mahanap ang sagot dito,
mahihirapan kang manatili dito.
Ang escape room na pinili mo
ay horror-themed.
Lilitaw ang mga character na hindi manlalaro anumang oras.
Mayroong mga solong misyon sa panahon ng laro.
Kung may mangyari, senyasan
kaagad ang camera.
Horror ang tema?
Late na kami nagbook.
Ito na lang ang natitirang opsyon.
Bago magsimula,
maaari ba nating suriin ang mga kagamitan sa kaligtasan ng sunog
at ang mga emergency exit,
at alisin ang iba pang mga panganib sa kaligtasan?
Ito ba
ang liability waiver na pipirmahan natin mamaya?
Kung magmumungkahi ako ng mga rebisyon,
magiging maayos ba ito?
Ngayon, naiintindihan ko na
bakit
ayaw ng mga industriya ng serbisyo na maglingkod sa mga abogado.
Kahit nag-aral ako ng abogasya,
naiintindihan ko.
Pinoprotektahan nito ang magkabilang panig.
Tulad ng nabanggit ng mga tauhan,
lilitaw ang mga character na hindi manlalaro anumang oras.
Kung may nangyaring aksidente,
naglalagay ng panganib,
sino ang dapat sisihin?
Jiang Chen, gumagala ka ba
dahil natatakot ka?
Syempre hindi.
Ako ay isang matibay na materyalista.
Hindi ako tinatakot ng mga supernatural na bagay.
Pagkatapos ay pinangunahan mo ang daan.
Hindi pwede.
May combination lock.
Hindi ba dapat
maghanap ng mga pahiwatig sa silid na ito
para i-crack ang 4-digit na code na ito?
Pagkatapos ay makakalabas na tayo.
Sino ang nagpinta nito?
Anumang mga pahiwatig?
Ito ay Durer.
Mabuti.
All-round students kayong dalawa.
Wala akong alam sa sining.
Pero alam ko itong copyright case.
Kakaiba ang kanyang pirma.
tingnan mo,
pinagsama niya ang initials niya
sa monogram na ito.
Nakaakit ito ng maraming manggagaya,
kaya kinasuhan niya sila sa korte
para protektahan ang kanyang copyright.
Walang nangahas na gumaya ulit.
Alam mo rin ito?
Nakita ko ang orihinal sa New York minsan.
Nag-iwan ito ng malalim na impresyon.
Kahanga-hanga.
Mukhang hindi kumpleto ang painting na ito.
Anong ginagawa mo dito?
Natakot ako.
Ito ang Relics Management Office.
lahat,
mukhang matalino kayong lahat.
Halika,
laro tayo.
Mayroon kang tatlong minuto.
Kung hindi ka makaalis dito,
pagkatapos ay mananatili ka rito magpakailanman.
Hindi pwede!
Kami ay nakikipagkumpitensya sa law firm.
Gagawin natin ulit sa isang escape room?
Sinabi niya
na ito ay isang escape room na may temang horror,
ngunit hindi kailanman sinabi
na sinuman ay maalis.
Kaya lubusan kong sinayang ang pera ko!
Dalawa't kalahating minuto na lang!
Hanapin ang mga pahiwatig!
Ang isang bahagi ng code ay dapat na 34.
Tingnan ang four-by-four na grid na ito.
Wala bang dalawang numero?
kinakalkula ko lang.
Bawat hanay at hanay,
kabilang ang mga diagonal,
lahat ay nagdaragdag ng hanggang 34.
Kaya kailangan nating maghanap ng dalawang numero
na nakakatugon sa mga kundisyong ito upang punan.
Eksakto.
Ang dalawang bakanteng espasyo ay...
15 at 14.
Iyon ay tumutugma sa taon
na ginawa ang pagpipinta.
Ngunit ang kabuuan ay 34.
Kaya ito ay isang magic square.
Kung pareho kayong magaling sa math,
bakit ka nag aral ng law?
Tumutok sa paghahanap ng mga pahiwatig!
Isang minuto na lang!
Pwede bang 42?
Tingnan mo ito.
Hindi ba't tulad ng mapa ng kayamanan
mula sa The Deer and the Cauldron,
Sutra ng Apatnapu't dalawang Kabanata?
Bilangin upang makita kung mayroong 42 piraso.
Ang kahabaan niyan!
Halos wala na tayo sa oras!
Ito ay 42.
Ang Gabay ng Hitchhiker sa Kalawakan.
Ang pinakahuling sagot
sa buhay, ang uniberso,
at lahat ay 42!
Sampung segundo na lang!
Mabilis!
Hintayin mo ako!
Maghintay ka!
Tumigil ka!
Makinig,
iyong negosyo
may obligasyon sa kaligtasan.
Ikaw ay propesyonal,
pero tigilan mo na ako sa takot.
Kung gagawin mo ulit,
at kahit anong mangyari,
mananagot ka para sa kabayaran.
muli!
Ikaw na naman!
Mabilis kang kumilos.
Huwag mo akong pagsamantalahan.
bakit ka nandito?
Ano sa tingin mo?
I-unlock mo ako!
ayos lang.
Huwag kang matakot.
Magpahinga ka.
Ito ay peke!
Okay lang ba kayo?
- Nakaposas ako!
- Bitawan mo ako!
nakaposas ako.
Hayaan mo na!
hindi ko kaya.
Subukan ito.
Oo!
Mula sa ibaba!
Well,
Hindi talaga ako makalabas ngayon.
Igalaw mo ang iyong kamay ng ganito.
Hindi, oo! Mula mismo sa loob!
anong ginagawa mo
Nagpapakita ba sila ng PDA?
Kaya,
tara kain na tayo?
Dapat akong bumalik.
May dapat tapusin.
- Hindi na ako babalik!
- Mayroon din akong mga gamit.
Magpapalit na ako.
- Huwag na huwag nang babalik pa!
- Lahat ay abala, ha?
Hindi na ako babalik.
Hindi na mauulit.
Hindi kailanman.
Xiaoyu.
Huwag magmadali mamaya.
Ibibili kita ng hapunan.
Pumili ng mamahaling pagkain.
Nakuha mo ba ang ginto?
Sasama ka ba o hindi?
Oo naman, bakit hindi?
Ayoko pang umuwi.
anong mali?
Magpalit ka na.
Dadalhin kita kung saan.
Ito ang mamahaling restaurant
na inirerekumenda mo?
Oo, siyempre ito ay.
Sa tuwing pupunta ako upang makita ito,
Kailangan kong magdala ng pagkain at inumin.
At ngayon ang mga treat na kinakain nito
mas mahal kaysa sa regular na pagkain ko.
Halina't maramdaman mo.
Napakalambot nito, cuddly, at maayos ang ugali.
Ito ay kaibig-ibig.
Tara kain na tayo dito.
maliit na tuta,
sige na kumain ka na.
May kailangan akong sabihin sayo.
Oh diyos, ang ganitong uri ng pagbubukas
kadalasan ay nangangahulugan ng masamang balita.
Huwag kabahan.
Ito ay talagang magandang balita.
At least, sa tingin ko maganda.
Tiyak na hindi masamang balita pa rin.
Ano ba talaga?
Nag-away ba kayo ng boyfriend mo?
Hindi, naging maayos kami nitong mga nakaraang araw.
sa totoo lang,
kahit palagi kaming nag-aaway
at kahit isang beses nakipaghiwalay,
Nararamdaman ko pa
lagi niya akong inaalagaan.
Sobrang laki na rin ng naitulong niya sa akin.
Ang galing di ba?
Mukhang positibo iyon.
Pero may bumabagabag sa akin.
Like, lagi niyang sinasabi
na kahit pito o walong taon nang magtrabaho sa Jun An ,
magiging ako lang
isang empleyado na medyo mas mahusay ang suweldo.
Ang sabi niya, ang taunang suweldo ko ay hindi
tumugma sa kanyang maliit na kita ng proyekto.
sa tingin ko
habang hindi tayo pantay sa pananalapi ngayon,
Nagsusumikap pa rin ako.
Giit niya
Dapat itutok ko ang energy ko sa kanya
at maging mas matulungin.
Sinabi pa niya na pagkatapos ko siyang pakasalan,
Kailangan ko nang umalis sa trabaho ko
at ganap na tumutok sa aming tahanan.
Kung hindi, sa parehong abala,
magiging imposible ang pagkakaroon ng mga anak.
Bakit ba laging ganito ang iniisip ng mga lalaki?
Anuman ang kanilang kinikita,
tanong nila sa mga babae
na huminto sa trabaho para tumuon sa pamilya.
Hindi nila kailanman isinasaalang-alang
kung gaano ka-insecure ang nararamdaman natin.
Kung magbabago ang damdamin balang araw,
pinapanatili nila ang pera at karera,
ngunit ano ang mayroon tayo?
Isang bata lang!
unfair yan!
Gayunpaman pumayag ako.
Nag-propose kasi siya kagabi.
Pagkatapos ng lahat ng ating pinagsamahan,
iyon ang una niyang binanggit tungkol sa kasal.
Sa totoo lang naisip ko
hindi na siya muling mag-aasawa sa buong buhay niya.
Kaya ang desisyon niya para sa akin
nagulat talaga ako.
Kaya,
paano si Jun An?
Tatalikuran mo ba ang trabahong ito?
Ako ay nasasabik
tungkol sa paggawa ng susunod na round.
Gusto ko talagang manatili sa Jun An.
Kundi ang pagpapakasal sa kanya
ay isang matagal nang pangarap.
Gusto kong subukan ito.
Inaamin kong ito ay bahagyang walang kabuluhan,
pero laging mali ba ang vanity?
Hindi ako nagnanakaw, trabaho lang ng tapat.
Ikakasal ako sa mahal ko
may malinis na budhi.
tama?
Dahil pinag-isipan mo ito ng mabuti,
ano pa ba ang masasabi ko?
Ikaw lang ang nasabi ko.
Kailangan ko ang iyong pagpapala, Xiaoyu.
Sa aming grupo,
ikaw at ako lang ang nasa relasyon.
Naiintindihan mo naman ako diba?
I wish you happiness.
Sana maging masaya ka.
Nandito ba lahat?
Nagtatrabaho sa Warm Nest case,
wala ni isa sa amin ang nakatulog ng maayos.
Pero walang late sa weekend?
Hindi kami mangangahas.
Kumuha ng tubig.
Ang legal na outreach ng komunidad
ay isang magandang bagay.
Talagang sabik na tayong mauna.
Gayundin, sa aking pagtatapos ng pag-aaral,
Narinig ko
na halos gumawa ka ng pro bono na trabaho
bawat buwan
sa panahon ng iyong internship sa firm.
Ang malalakas na pinuno ay walang mahinang koponan.
Dapat nating sundin ang iyong halimbawa.
Halika na. Bumalik ngayon.
Huwag mo akong purihin.
nakapunta na ako dun.
Alam ko na kung ano ang nasa isip mo.
Ang pagnanais na makakuha ng mas maraming puntos ay ayos lang.
Ngunit tandaan ito.
Ang legal na konsultasyon
ay isang matagal nang tradisyon.
Nagsimula ito pabalik kay G. Zhuang.
Nakilahok sina Ms. Bai at Mr. Song.
Kaya seryosohin mo ito.
Huwag sirain ang reputasyon ni Jun An.
Samakatuwid,
bigyan mo ng tamang atensyon.
Huwag kailanman magsipilyo ng sinuman
na humihingi ng iyong payo.
Huwag kang mag-alala.
Mayroon akong karanasan.
Nagsagawa ng legal outreach ang aming unibersidad
sa mga middle school dati.
Naging matagumpay ito.
natanggap ko pa
ang Most Approachable Award.
Kung walang ibang katanungan,
aalis tayo ng 9:00 AM.
Okay.
Nakuha ko.
(Guo Xiaoyu: Jiang Chen, Ren Jiatong,
maganda ang ginawa ninyong dalawa.)
(Mayroon ka bang karanasan na ibabahagi?)
(Mula sa: Talent Hunt Program Group)
(Huang Yue:
Gusto ko ring humingi ng payo.)
(Li Ke: Mangyaring ibahagi ang iyong mga pananaw.)
(Jiang Chen: Mag-uusap tayo mamaya.)
(Ren Jiatong: Mag-uusap tayo mamaya.)
Matandang lalaki.
Medyo cute ang outfit na ito.
Ito ay nagpapaalala sa akin sa iyo bilang isang bata.
Pero mas chubbier ka noon.
Ngayon, sobrang payat mo.
Bakit hindi ko alam
tungkol sa aming kumpanya
pro bono work?
Bakit ka nakialam?
Lasing na lasing ka kagabi.
Hindi ba pwedeng sa bahay ka na lang magpahinga?
Pwede bang itigil mo na ang pagkontrol sa akin?
Fei.
gusto mo
upang patunayan ang iyong sarili.
Naiintindihan ko naman yun.
Ngunit bilang anak ng pamilya Yan,
hindi mo kailangang magtrabaho nang husto.
Nakausap ko na iyong pinuno.
Ibig mong sabihin Mr. Zhuang?
O isa sa mga senior partner?
Hindi ko lang gets.
Ano ang maganda sa pagiging abogado?
Nagtatrabaho na parang aso araw-araw.
Pilit na ngiti
sa harap ng mahihirap na kliyente.
Nangungunang dalawang Red Circle Firm?
Ito pa rin ang industriya ng serbisyo.
Bakit maging service provider
kailan ka maaaring maging kliyente?
Oo, Mr. Yan.
Ang pagiging kliyente ay ginawa ka
Pakiramdam ko ay may karapatan akong maging magulang, hindi ba?
Fei.
kilala kita.
Bihira kang humingi ng tulong sa akin.
Ngunit sa pagkakataong ito,
hiniling mo sa akin na i-secure ang pondo ni Eddie
para sa Warm Nest.
Wala akong pakialam
para malaman ang nangyari.
Pero hindi ako magpaparaya kahit kanino
sinasamantala ang kabaitan ng kapatid ko
at mga mapagkukunan ng aming pamilya
upang maisakatuparan ang kanilang sariling layunin.
Kaya pagkatapos ng round na ito,
iwan mo si Jun An
maganda.
Yan Da, sinasabi ko sayo ngayon.
I love defying you.
Hindi ko binalak na magtagal sa Jun An.
Pero ngayon,
Mananatili ako para sigurado.
(Jun An Law Carnival)
Salamat, maganda ka.
Bye-bye.
Fei.
Halika na.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
(Pro Bono Legal Aid)
nasaan sila?
Ano ang iyong damit?
Jiang Chen at Ren Jiatong
tinutulungan ang isang ginang na maglipat ng mga bagay.
Sina Huang Yue at Li Ke
ay nakikipaglaro sa mga bata.
Kakatapos lang namin ng legal play.
Sinuot ko itong Hanfu
para maakit ang mas maraming tao.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano ang tungkol sa legal na laro?
- Ang dula ay...
- Yan Fei
Tulungan mo ako.
See you later.
Halika at tingnan.
Ang libreng legal na konsultasyon ni Jun An.
Ganap na libre.
Nagpadala ng tubig ang komunidad.
Tulad ng nakikita mo, bukod sa akin ...
tama?
Hindi ako makagalaw.
Tulungan mo akong magdala ng ilan.
Mr. Zhou.
Ang iyong pag-arte ay maaaring gumamit ng ilang trabaho.
Nagpapanggap ka na walang magawa
para bigyan ako ng paraan?
Ngunit ang mga props na ito ay kakila-kilabot.
Magdadala ako ng dalawang case mamaya.
Dumating ka sa lahat ng ito.
Siguradong nauuhaw ka.
Since alam mo na
Nakarating ako dito,
bakit hindi ako kasama sa event na ito?
Nag-email ako sa iyo.
Tama, at sumagot ako sa email na iyon.
Pero gumawa kayo ng hiwalay na grupo.
Wala ako sa grupong iyon.
Pwede ko bang itanong kung bakit?
Nagkamali ako.
Dahil nandito ka,
hayaan mong i-brief kita sa trabaho.
Tingnan mo.
Karaniwan,
mga taong humihingi ng legal na payo dito
karamihan ay mga residente ng komunidad na ito.
Bihirang malalaking kaso.
Araw-araw na domestic dispute lang.
Ilang bagay na walang kabuluhan
hindi kayo nagkita.
Ang perang nawala sa kanila
ay maaaring mas mababa kaysa sa halaga ng iyong bag.
Pero sa kanila,
maaari itong kumatawan
sa kalahating buhay ng pagtitipid,
o ang kanilang pondo sa pagreretiro,
kahit na nakakatipid ng buhay.
Nag-uusap kayo sa mga bilog
nang hindi binabastos ang kapatid ko
o sinusubukang mag-udyok sa pagitan natin.
Mabuting tao ka.
Pagkatapos naming mag-inuman last time,
Akala ko magiging magkaibigan tayo.
Ang lahat pala ay one-sided.
Hindi mo sasaktan ang CEO ni Xingke
upang protektahan ang iyong legal na karera.
Napaka-abogado. Tamang-tama.
Kaya ngayong araw, bantayan mo na lang mabuti
kung gaano ko kahusay pinangangasiwaan ang konsultasyon na ito.
Naging chubby na.
Oo, tiyak.
Malaki ang tiyan nito.
Parang mas chubbier pa kesa last time.
Talagang.
Mukhang maganda.
Kumakain ito ng noodles
na hindi matatapos ng mga customer.
Ito ay naging mas chubbier.
Ipagluluto kita.
Salamat.
Bakit ka mag-isa dito?
Nasaan si Xiaoyu?
May nakilalang babae si Xiaoyu
sino ang nasa kultura ng Hanfu.
Tinawag siya mamaya.
Yun lang ang alam ko.
Umaarte lahat misteryoso.
Kaya ako mismo ang dumating.
Gusto kong kumain ng noodles.
Handa na ang pansit!
salamat po.
Salamat.
Masaya na gusto mong kainin ang mga ito.
kung gusto mo,
message mo lang ako sa WeChat.
Magluluto ako ng maaga.
Sa sandaling dumating ka,
makakain ka na.
Salamat.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Paano mo nalaman?
Maraming beses na kaming sabay kumain.
Alam ko ang iyong mga kagustuhan.
Maglagay ka ng chili oil
sa lahat ng bagay.
Same with coffee,
Americano lang ang meron ka, wala ng iba.
Chugging tasa pagkatapos tasa.
Sa totoo lang,
ang maanghang ay nagbibigay sa iyo ng pakiramdam ng sakit,
hindi panlasa.
Mahilig ka ba sa matapang na lasa?
O talagang natutuwa ka sa sakit na iyon?
Napapansin mo ang mga maliliit na detalye.
Kung hindi kita lubos na kilala,
Akala ko may crush ka sa akin.
ano?
To be frank, mahiyain na mga lalaki
hindi sikat ngayon.
Bakit ka namumula?
Crush mo ba ako?
Hindi ako namumula.
Angkin ka ba ni Guo Xiaoyu?
O meron ka
nagkaroon ng interes sa aking libangan
ng pagmamasid sa mga tao?
Gayundin,
kadalasan, mga bihasang mangangaso
magbalatkayo bilang biktima.
Bantayan mo ang sarili mo.
Sinasabi mo bang gusto mong maging biktima ko?
Nakakabaliw ka.
Tubig.
Noong isang araw,
Dumaan ako sa desk mo
at nakakita ng isang file sa iyong computer.
Hindi ito isang kaso ni Jun An.
sinasabi ko sayo,
nasa isang kompetisyon tayo.
Kailangan mong mag-focus.
yun?
Galing yan sa matandang kaibigan ng tatay ko.
Tinulungan niya ang aming pamilya.
Kailangan lang niya ng ilang legal na payo.
Gusto kong tumulong.
Hindi ka ba nag-aalala na sasabihin ko sa iyo?
Kung gusto mo,
hindi mo na sinabi ang lahat ng ito.
Makinig,
Hindi ko ito dinadala bilang pagkilos
para sa kompetisyon
o para akusahan ka ng anuman.
Kami ay nakikipagkumpitensya ngayon.
Kailangan kong tumutok ka at ibigay ang lahat.
Ang iyong karibal ay nasa harap mo.
Kahit ibigay mo ang lahat ng iyong sarili,
I doubt na matatalo mo ako,
pabayaan na lang kapag na-distract ka.
Minamaliit mo ako?
ayos lang.
Simula ngayon,
Sineseryoso kita.
Mga bitter na babae
ay hindi rin sikat.
Mabilis kang matuto.
Matuto kang alagaan ang iyong sarili.
I-shut down ang iyong computer
kapag umaalis sa iyong desk.
Huwag maging emosyonal.
Ayaw ko ng nilagang itlog.
(Noodles)
(Ang pangunahing halaga ng pro bono na gawain.)
(Sagot: Ang pro bono work
ay naglalayong pangalagaan ang pampublikong interes)
(at ang mga karapatan ng mga mahihinang grupo.)
(Ito ay nagsasangkot ng nonprofit na legal na tulong
at mga aktibidad na ibinibigay ng magkakaibang entity.)
(Mahalaga, nire-redirect nito ang mga legal na mapagkukunan
patungo sa pampublikong interes,)
( pinupunan ang ligal na puwang sa takip-silim na hindi natugunan
ng mga karaniwang serbisyong legal.)
(Ito ay naglalaman
ng mahahalagang legal na propesyonal na etika.)
(Nagsisilbi rin itong isang kailangang-kailangan na mekanismo
para sa isang lipunang pinamamahalaan ng batas.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪